ደህና የሆኑ ሰዎች ፒንን ተመልክተናል
ባለፉት ጊዜያት 61 ስልቶች እና
ዛሬ በዚህ ምሽት
እሱ አንድ ነገር በስተቀር ምንም የተለየ ነው
ይህ የሮክ Pro 64 ነጠላ ቦርድ ነው
ኮምፒተር በዚህ ሁኔታ ውስጥ ያለው ሳጥን ነው
ሰሊጥ 'እነዚህን መያዣዎች መክፈት ይኖርብናል
ልክ ነው ምክንያቱም ትክክለኛ ነው
ይህ ነው የሚል ሳጥን ውስጥ ሳይሆን ብዙ
እጅግ በጣም በተቃራኒው የ rock pro 64 ነው
ኃይለኛ ነጠላ ሶኬት ኮምፒዩተር ከ Pyne
እኔ እህስ ነኝ 64 ይህ ስለ እናንተ ሁሉ እነግራችኋለሁ
በጥብቅ አለመካተት ነው እንጂ አይደለም
በዚህ ምሽት የምርት መግለጫ ማሳያ ነው
ለእርስዎ ለማሳየት እንሞክራለን
ቴፕ እና ቀጥተኛ ነገር አለን
እኔ ማስታወቂያ ረግረግ ሰው እኔ አይደለም ሊያደርግ ነው
የሳጥን ሳጥኖቼን አኑረው ግን መዳረሻ አለኝ
ወደዚያ ድረስ ለስላሳዎች እንሂድ
ለህጻናት መሣርያዎች እና እዚያ አሉ
ተመሳሳይ የሆነ የአፈላለጽ ሁኔታ ከ 64 ዲ
ፓፒን 64 ይሄኛው ግዙፍ ነው እኔ የምለው
እንደ ተፈላጊ ዝርዝሮች ያህል ዝግጁ ነዎት
ለዚህ የሚሆን አንድ ቅስት የ $ 33,99 hexa አለው
ኮር 64 ቢት አንጎለ ኮምፒውተር ስለዚህ ያ ነው
ሁለት ARM Cortex 72 ቺፖች እና አንድ ባት
ኮር ARM Cortex a53 ስለዚህ ለማቅለል
ይህ ነጠላ ሰሌዳ ኮምፕዩተር ስድስት ኩቦች አሉት
የማሰራጨት ኃይል ያለው ሲሆን ማልሌም አለው
t8 60 ባለአራት ኮምፒዩተር ጂፒዩ
እዚህ ውጤቱ እዚህ ላይ እንይ
ቦርዱ በዚያ እኛ አለበን ነው አንድ
ባለ ሙሉ መጠን HDMI አሁን 4k ያቀርብልዎታል
ቪዲዮ በ 60 ክፈፎች በሰከንድ በ
ነጠላ ሶኬት ኮምፒተር የማይታመን ነው
ሁለት ሞዴሎች ውስጥ የሚመጣ አንድ ሁለት ጊጋባይት ነው
ይሄ አራት ጊጋ ባይት ነው ማለት ነው
የ ተሳፍረዋል በግ እና መሆኑን lpddr4 ነው
128 ሜጋባይት 128 ሜጋባይት ስፒሪት አለው
ማስነሻ ብልጭታ እዚህ ማይክሮ ኤስ ዲ ሲክድ አለው
ከታች ላይ እና ለመነሳት ነው
ከእሱ የሚጠበቀው ነገር
ከፍተኛ-ደረጃ SBC እንደዚህ እንደዚህ
የኤም.ኤም.ሲ ወደብ የሚወስድ ስለሆነ ኤም.ኤም.ሲው ይወስዳል
እስከ 128 ጊጋባይት ድረስ እና እኛ ያንን ነው
እነዚህ ቦርዶች በአራት ሰዓት ገደማ ይፈጃሉ
ከእርስዎ ኤም.ኤስፒ ጋር በጣም በፍጥነት የሚሰራ ይሆናል ስለዚህ እርስዎ ከሆኑ
ከፋይል ይልቅ በሃርድ ዲስክዎ ይጠቀሙበት
የሚጓጓዙት ማይክሮሶፍት ነው
ውጭ አራት እጥፍ አፈጻጸም በእርስዎ
ስርዓተ ክወና ከእኔ ስር ነው
የመጀመሪያ ደረጃ ፈተናዎች አሉን
የዩኤስ 3 ወደብ ሙሉ መጠን እኛ አንድ አይነት -ን አግኝተናል
ዩኤስቢ 3 እና እኛ በ አይነት C በእኛ ላይ አለን
ከዚህ በታች ያለውን ሁለት ዩኤስቢ አግኝተናል
ወደቦች እና እነዚህን ሁሉ አስተናጋጅ አስተናጋጆች ናቸው
እንዲሁም እንዲሁ ከመጎተት አልተንቀሳቀሰም
ኢስትኔት ከ Gigabit Ethernet እዚያ ነው
የሚሄዱባቸው እና እንዲሁም እዚያ ያገኟቸዋል
ቦርዱ ላይ ምንም የ Wi-Fi ቺፕ ነው ሆኖም ግን
ልክ እንደሌሎች የእርሳስ (64) ሰሌዳዎች እኛ
እርስዎን የተጋላጭ ካርድ አለው
በመሠረቱ አንድ የሚያክል ሞዴል አለው
Wi-Fi እና ብሉቱዝ እንዲሁም ማድረግ ያለብዎት
በቀላሉ ውስጥ ይሰኩ ነው ማድረግ ያለብን
ከዚህ በፊት የነበረውን ክፍልም ተመልክቶታል
እኔ እንዳየሁት እውነተኛ Gigabit አግኝቷል
ስለዚህ ከእሱ ጋር አይጋራም
የዩኤስቢ አውቶቡስ ልክ እንደ Raspberry Pi ነው
የሚሄደው እውነተኛ Gigabit Ethernet ነው
እሱ ለአዕድ ወይም ለአህያ ጥሩ ምክንያታዊ ነው
አንድ እንደዚህ የመሰለ ነገር እና ስለ አንድ ሰው እየተናገረ ነው
በጣም ከሚያስደስታቸው ነገሮች ውስጥ አንዱ ነው
ስለዚህ ሰሌዳ እና እኔ ሳሳ ያሰብኩትን
ይህ ምናልባት ነው የሚል ነገር ነው
ስለ ሮክ ፕሮ 64 እጅግ በጣም ደስ ብሎኛል
የ X 4 PCI Express አለን
ክፍት-ጥቅል ማስገቢያ ቀዳዳ ስለዚህ ሊሰካ ይችላል
ከረጅም ጊዜ በላይ በሆነ ካርድ ውስጥ
ከ X 4 በላይ ኃይል ሊኖርዎት ይችላል
ስለዚህ በቪዲዮ ካርድ ውስጥ እየተሰቀሉ ከሆነ
እዚያም ምናልባት እርስዎ አያደርጉትም
ጀምሮ ኃይል በመሳል መሆን እንፈልጋለን
ቦርሳ በራሱ ኃይል 12 ቮልት ነው
ካልሆንክ 3 amp ን ይወስዳል
በእርግጥ አንተ ወደ አንዳች መሰካት
5 አምፕተር አስማሚ ጋር መሄድ ሊፈልግ ይችላል
ይህ ስለ እናንተ ለመሆን በመሄድ ከሆነ
በ PCI Express ውስጥ የሆነ ነገር መሰካት
ስለዚህ በዚህ ሁኔታ ምን ማድረግ እንደሚችሉ
ከ PCI Express ጋር የመጀመሪያ ጊዜዬ ነው
በአንድ የብስክሌት ኮምፒተር ላይ አይተው አያውቁም
ለምሳሌ የማከማቻ ቦታ መሰካት ይችላሉ
የሃይአርኤይድ መቆጣጠሪያ መሳሪያዎች ነገሮች
ይህም በእርግጥ ጥሩ መፍትሄ እንዲሆን ያደርገዋል
ለእውነተኛው ናስ እዚህ ካርድ አለኝ
በየጊዜው እና ስለሆነም እኔ ነኝ
ልክ ኩርንችት እኔ ይህ ነገር ማየት እፈልጋለሁ
እኔ በዚህ ካርድ ላይ ይሰኩት ከሆነ እንደ መልክ ይይዛል
ወደ እኔ ብቸኛ ቦርሳ ኮምፒተርዎ ውስጥ እዚያው ውስጥ
ሂድ
እርስዎ የ SBC ህዝብ ናቸው ብለው ማሰብ ይችላሉ
ስለዚህ የፍራፍሬን ውሎች ያስቡ
አንተ ብቻ ማወቅ እና Pi እንድታውል
የነጠላ ቦርሳ ኮምፒተርን ማየት
ብቻ እህስ ገደማ $ 80 ያስከፍላል እና ያለው ነው
x4 PCI Express ሁሉንም ለመሞከር እጓጓለሁ
እኔ ይህን ጋር ማድረግ የሚችሉ የተለያዩ ነገሮች
እሺ ምን ማድረግ እንደሚገባኝ እርግጠኛ አይደለሁም
ይህ ግን እኛ ጋር ዙሪያ መጫወት እህስ ነን
እኔ አንዳንድ የጂፒዩ አራሚዎች እንዳሉኝ
እህስ አዝናኝ ብዙ የማየት ምን ዓይነት
ምን እንደሚል ማየት እንችላለን
እንደ ጂፒዩ (ጂፒዩ) ልንሰራው እንችላለን
ለምሳሌ ያህል ይህን ሰሌዳ ላይ የማዕድን ዘንድ
ከዚያ ባሻገር በጣም የተሻሉ ናቸው
የ GPIO PI 2 ቅጥን አግኝተናል
የ mipi DSi በይነገጽ EDP አግኝተናል
እኛ ያለንን የበይነመረብ በይነገጽ በይነገጽ
ሁሉም እነዚህን ተያያዥዎች አገኙ
እዚህ አራት የተለያዩ ተጓዳኝ አካላት
እርስዎ በ spi i2c ላይ ነዎት
አንዳንድ ሊያክሉዋቸው የሚፈልጉት ፈጣሪ ነዎት
ሌሎች ተጓዳኝ አካላት (sensors )
በእርግጠኝነት ይህን ያህል መቃጥን ባዮችን ሰበሰበ:
እንደገና እዚህ ሙሉውን GPIO ከላይ እንደገና ይጫኑ
የእኔ አእምሮ ይነፍስ ነው PCI ኤክስፕረስ
አንድ የመጨረሻ ማጠቃለያ እዚህ ላይ
ይህ ሰሌዳ በዚህ ውስጥ በዚህ ውስጥ LTS ነው
በተለይ ለረጅም ጊዜ የሚቆይ ነው
ስለዚህ ማለት ፒንት 64 ማለት ነው
እነዚህን ቦርዶች ለ
ቢያንስ አምስት ዓመታት እንመለከታቸዋለን
እስከ 2023 ድረስ እና ምናልባትም ከዚያ በላይ ሊሆን ይችላል
ስለዚህ እርስዎ በጣም ጥሩ ነዎት
መሆን ይሄዳል አንድ ቦርድ ላይ መዋዕለ
የሚደገፉ እና ለዓመታት ለ
ይህን ለመሰበር በእውነት ይደሰቱ
እኛ እህስ ወደ ላይ ይህን ተመልክቶ መሆን ነን
በሚቀጥሉት ሁለት ሳምንታት ውስጥ ያርፉ
ያ የ 64 ተቀርጾ ይገኛል
ሁለቱንም 2 ጊጉ እና ይሄ አንድ 4 ጊግ ራም
ሞዴል
እሱን ለማረጋገጥ ስድስት ኩቦች አሉት
አንዱን በ cat5 dot የቴሌቪዥን ሰረዝ 64 ላይ ያግኙት
[ሙዚቃ]
(ጭብጨባ)